Buwan ng Wika '17

Date: August 31, 2017
Location: St. Maur Hall

Ipinagdiwang ng College of Arts and Sciences 
ang Buwan ng Wika na may temang "Filipino: Wikang Mapagbago" 
sa ilalim ng pamumuno ni Bb. Marcelita Balila 
ngayong ika-31 ng Agosto sa Fr. Roberto De Jesus Auditorium, St. Maur Hall. 
Nagpakita ng iba't ibang talento ang mga mag-aaral sa Sabayang Pagbigkas 
upang patunayan ang naaangking galing at husay ng Pilipino. 
Ang unang gantimpala ay nakamit ng BACMS - 3B na sinundan ng BspEd - 1A 
para sa ikalawang parangal at BACMS - 3C para sa ikatlo.

Pictures source: Pulagrafia, The Bedan Herald